## Changelog ##
18.01.2014

  * Добавлен megaMod HD skin по умолчанию Спасибо vardan85
  * Добавлен MediaPortal 5.0.6
  * Улутшена работа httpstream  Спасибо zakalibit
  * Улутшена работа HDMI-CEC  Спасибо demmi
  * Добавлен swap to ram   Спасибо  Taapat
  * Добавлен VFD-Icon plugin Спасибо Luminous2005
  * Добавлены на сервер tor,transmission,smbfs
  * Обновлены WiFi Drivers rt3070, rt5370, RT2870
  * Добавлена подержка  субтитров в libeplayer3
  * Обновлены многие библиотеки

14.04.2013

  * Исправлена синхронизация времени по интернет
  * Исправление воспроизведения некоторых видеофайлов

10.04.2013
  * Исправлено падение веб интерфейса при использовании пароля
  * Исправлено воспроизведение длинных ссылок (более 255 символов) (tnx lexus-optina.su)
  * Увеличена чувствительность пульта
  * Исправлена работа rucam
  * Исправлено появление артефактов при воспроизведении mkv
  * Оптимизация ядра


31.03.2013
  * Обновление версий ПО
  * Различные оптимизации
  * Исправлено  воспроизведение потокового видеоконтента
  * Исправления в eplayer
  * Добавлены драйвера wifi для rtl8187
  * Исправления в поведении udhcpc
  * Добавлена поддержка multistream (tnx crazycat)
  * Обновлен ffmpeg
  * Исправлено несохранение выбранного языка субтитров
  * Исправления в работе HDMI-CEC (tnx demmi)
  * Исправления драйверов тюнера для STi7162
  * Удален streamproxy и исправлен inetd.conf
  * Добавлен плагин keymap для выбора раскладки пульта
  * Обновлена Samba
  * Добавлена поддержка модемов для STi7162
  * Добавлена раскладка пульта для Fulan I+

2.01.2013
  * Исправлена ошибка "нет свободного тюнера"
  * Подправлен драйвер СЕС  для работы с телеками. Для  LG добавлен выбор в плагине.
  * Добавлена поддержка 8 разрядных VFD дисплеев как в Alien2 так и  Alien1 клонах.
  * Добавлены плагины  по умолчанию:alternativesoftcammanager quickepg
  * Алиен2 добавлен  плагин  для переключения тюнера dvb-t dvb-c
  * Подправлен  скрин Autodiseqc
  * Добавлены  сеттинги  в мастер   Дла европы   и россии-украины.
  * Исправлено выключение  управление скартом.
  * Перешли на Python 2.7  то есть  Закрытые плагины  для ОЕ2.0 использовать.
  * Драйвера для  новых  тюнеров  и флешек.
  * Разработана новая маркировка версий.
  * Обновлен gstreamer и ffmpeg
  * Добавлены функции на кнопки fav и sat
  * Папка tmp перенесена в оперативную память
  * Исправлено монтирование дисков, добавлено автомонтирование swap раздела
  * Добавлен пакет iptables
  * Обновлен плагин openwebif
  * Исправлена работа с эмулятором mgcamd
  * Попытка исправить растягивание картинки
  * Обновлен satellites.xml, разделен спутник 36Е на круговую и линейную поляризацию.
  * Добавлен модуль encrypt (владельцы rucam - радуйтесь)
  * Добавлен openrdate (обновление времени через интернет)
  * Добавлена функция раздачи 3G подключения через ЛАН, обновлен usb-modeswitch